این برنامه یک واسطه هنگام باز کردن پیوندهای URL است. هنگامی که این کار را می‌کنید، پنجره ای دارای داده‌های مربوط به url نمایش داده می شود که به شما امکان می‌دهد تغییراتی در آن نیز ایجاد کنید.
به ویژه هنگامی که نیاز به باز کردن یک پیوند خارجی از رایانامه، برنامه شبکه اجتماعی یا سایرین دارید، بسیار مفید است.


URLCheck توسط TrianguloY، در اصل برای استفاده شخصی توسعه یافته است. منبع باز (تحت مجوز CC BY 4.0)، رایگان، بدون هیچ گونه آگهی یا ردیاب، اندازه سبک و با به‌کارگیری کمترین مجوزهای لازم (فقط مجوز اینترنت، برای بررسی های ماژول است که فقط در صورت درخواست کاربر انجام می شود). کد منبع در GitHub نیز موجود است، اگر می‌خواهید تغییراتی را پیشنهاد دهید، تغییراتی را انجام دهید یا ترجمه جدیدی پیشنهاد دهید: https://github.com/TrianguloY/URLCheck


این برنامه با یک راه‌اندازی ماژولار ساخته شده است، شما می‌توانید ماژول های فردی را فعال/غیرفعال کنید و دوباره ترتیب دهید، که عبارتند از:

* متن ورودی: نشانی اینترنتی کنونی را نشان می‌دهد که می‌توان آن را به صورت دستی ویرایش کرد. غیرفعال نمی‌شود

* تاریخچه: مشاهده و بازگرداندن هرگونه تغییر از ماژول های دیگر، از جمله ویرایش های کاربر (ویژگی معمولی واگرد/بازگردانی)

* Log: گزارشی از همه نشانی‌های اینترنتی بررسی شده را نگه می‌دارد، با امکان مشاهده، ویرایش، رونویسی، پاک‌کردن...

* کد وضعیت: با فشردن دکمه یک درخواست شبکه برای بازیابی آن url داده می‌شود و کد وضعیت نمایش داده می شود (خوب، خطای سرور، یافت نشد...). علاوه بر این، اگر مربوط به تغییر مسیر است، پیام را فشار دهید تا آدرس اینترنتی جدید را بررسی کنید. نشانی وب واکشی شده است، اما ارزیابی نشده است، بنابراین تغییر مسیر بر اساس جاوا اسکریپت شناسایی نخواهد شد.

* Url Scanner: به شما امکان می دهد نشانی اینترنتی را با به‌کارگیری VirusTotal بررسی کنید و گزارش را بررسی کنید. یک کلید شخصی رایگان VirusTotal API برای کار کردن آن مورد نیاز است. VirusTotal™ یک نماد تجاری Google, Inc است.

* Url Cleaner: از کاتالوگ ClearURLs برای پاک‌کردن پارامترهای ارجاع و بی فایده از url استفاده می کند. همچنین امکان تغییر مسیرهای رایج آدرس اینترنتی آفلاین را فراهم می کند. کاتالوگ داخلی از https://docs.clearurls.xyz/latest/specs/rules/

* Unshortener: از https://unshorten.me/ برای لغو کوتاه کردن آدرس ها از راه دور استفاده می کند.

* Queries Remover: کوئری های url فردی رمزگشایی شده را نمایش می دهد که می توانید حذف یا بررسی کنید.

* ماژول الگو: URL را با الگوهای regex بررسی میکند و هشدار می‌دهد، پیشنهاد می‌کند یا جایگزین می‌کند. شما می‌توانید الگوهای خود را تغییر دهید یا بسازید، یا حتی از الگوهای نوشته شده توسط کاربران استفاده کنید.
الگوهای داخلی عبارتند از:
    - هشدار زمانی که شامل کاراکترهای غیر ascii مانند حروف یونانی باشد. این را می توان برای فیشینگ استفاده کرد: googĺe.com در مقابل google.com
    - پیشنهاد جایگزینی «http» با «https»
    - پیشنهاد جایگزینی یوتیوب، ردیت یا توییتر با جایگزین‌های دوستدار حریم خصوصی [به طور پیش‌فرض غیرفعال است]

* بررسی‌کننده میزبان‌ها: این ماژول میزبان‌ها را برچسب‌گذاری می‌کند، که می‌توانند به‌صورت دستی مشخص شوند یا از یک پرونده متنی استفاده کنید با نام شبیه به hosts که از یک منبع راه دور(آنلاین) دریافت می‌شود. می‌توانید از آن برای هشدار درباره سایت‌های خطرناک یا خاص استفاده کنید. پیکربندی داخلی، میزبان‌های StevenBlack (شامل تبلیغات/بدافزار، اخبار جعلی، قمار و محتوای بزرگسالان) را از نشانی https://github.com/StevenBlack/hosts مشخص می‌کند.

* ماژول اشکال زدایی: intent uri و داده‌های اختیاری درباره سرویس ctabs (برگه های سفارشی) را نمایش می دهد. این برای توسعه دهندگان در نظر گرفته شده است.

* ماژول باز: شامل دکمه های بازکردن و هم‌رسانی است. اگر پیوندی را بتوان با چند برنامه باز کرد، یک پیکان نشان داده می‌شود که به شما اجازه انتخاب می‌دهد. غیرفعال نمی شود
